Cosas por Hacer:
-Hacer la maquina de consejos
-Hacer la animación de impresion
-Hacer animacion vuelto
-Conseguir Dichos
-Conseguir Consejos

<<<<<<< HEAD
4-8-2020:
Conversacion sobre el diseño de la interfaz y funcionamiento del programa. Se consiguieron los chistes y dichos para la base de datos y se hizo la primera version
de la maquina de consejos. (45 minutos hablando del diseño y 2 horas y media en la busqueda y pogramacion)

6-8-2020:
Creacion de la funcion para colocar texto (30 minutos).
Primera version de navegar en la linea de comandos(1 hora).
Agregar carpetas esp y eng que referencian al idioma
Agregar dos rectangulos a la maquina para simular la ranura de salida y la ranura de vueltos.(1 hora)

7-8-2020:
Creacion de la nueva clase Estados y cambios en la navegacion de los comandos(1 hora)

