Cosas por Hacer:
-Hacer la maquina de consejos
-Hacer la animación de impresion
-Hacer animacion vuelto
-Conseguir Dichos
-Conseguir Consejos

4-8-2020:
Conversacion sobre el diseño de la interfaz y funcionamiento del programa. Se consiguieron los chistes y dichos para la base de datos y se hizo la primera version
de la maquina de consejos. (45 minutos hablando del diseño y 2 horas y media en la busqueda y pogramacion)

6-8-2020:
Creacion de la funcion para colocar texto (30 minutos).
Primera version de navegar en la linea de comandos(1 hora).
Agregar carpetas esp y eng que referencian al idioma
Agregar dos rectangulos a la maquina para simular la ranura de salida y la ranura de vueltos.(1 hora)

7-8-2020:
Creacion de la nueva clase Estados y cambios en la navegacion de los comandos(1 hora)
Creación de las tablas de almacenaje de información
Creacion del sistema de contraseña en administracion y primeras traducciones en ingles(2 horas)

8-8-2020: 
Creacion de la funcion abrir_mensajes(1 hora y media)
Creacion de la clase Dinero (1 hora)
9-8-2020:
Se abren los mensajes en la maquina y se obtienen los diferentes tipos(30 min)

11-8-2020:
Se hicieron cambios en la clase de los estados, para implementar argumentos en las fucionalidades. Tambien se hizo la primera version de imprimir los mensajes
(2 horas y media)
Traduciendo imagenes (2 horas)

12-8-2020:
Traduciendo más imagenes y creando imagenes con los chistes que no poseen imagen (1 hora 30 min)

13-8-2020:
Version funcional de la impresion de imagenes(2 horas y media)
Investigacion para manejar los documentos de texto  y conseguir la fecha y hora(40 min)
Se incluyo el sistema de guardado en la tabla de ventas y la funcion de resetear(2 horas)

